Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записано единственное число N – количество элементов массива. 
Вторая строка содержит N целых чисел, представляющих заданный массив. Все элементы массива разделены пробелом.
Каждое из чисел во входном файле не превышает 102 по абсолютной величине.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести два числа, разделенных пробелом: 
сумму положительных элементов и произведение чисел, расположенных между минимальным и максимальным элементами.
Значения суммы и произведения не превышают по модулю 3*104.
